Esta es la primera de dos extraordinarias fotografías que les voy a mostrar hoy.
Fue tomada hace 18 años;
en esa época tenía 19 años.
Acababa de regresar de uno de mis buceos más profundos
hasta ese momento, de un poco más de 60 metros.
Y había atrapado este pequeño pez que ven aquí,
y resulta que ese pez fue el primero de su especie en ser atrapado vivo.
No soy sólo un ictiólogo, soy realmente un loco por los peces.
Y para los locos por los peces esto es muy excitante.
Y más excitante aún era el hecho que quien sacó la foto
fue un tipo llamado Jack Randall,
el ictiólogo vivo más importante del mundo,
el Gran Díos de los locos por los peces, puede decirse.